Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari
novel Migu Reading yang ditandatangani "The Charming Evil Consort")
=Episode 14=
Terkejut?
(Kontrak)
Shen Wanqing.
Oke, aku mengerti.
Saya menyiapkan permainan ini untuk Anda hari ini
hanya untuk melihat pilihan apa yang akan Anda buat.
Shen Wanqing.
Kau terus menghancurkan rencanaku.
Bahkan jika aku membunuhmu seribu kali,
itu tetap tidak akan meredakan kebencian
di hatiku.
Tapi mengingat Anda
merencanakan strategi Anda
dengan hati-hati selama tiga tahun
hanya untuk kembali padaku,
Aku tidak tahan menyalahkanmu.
aku kembali
untuk mengungkapkan kebenaran yang tersembunyi
di balik fasad yang indah ini,
tentang bagaimana kamu membunuh, menyita rumah tangga,
dan menyakiti wanita.
Apa yang aku inginkan
adalah kebenaran yang terungkap ke dunia.
Awalnya aku mengampuni kamu,
meninggalkanmu hidup.
Tapi kau terlalu mengecewakanku.
Situasi saat ini
bukan itu yang aku harapkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Jangan takut.
Bagaimana aku bisa menghancurkan karya terbaikku?
Wajahmu
lahir untuk hidup dalam dramaku.
Jadilah mahakaryaku untuk generasi mendatang.
Jangan mendekat!
Wajahku...
Beraninya kau mengotori wajahku?
Jadilah bulanku sendiri,
bukankah itu bagus?
Kakak angkatku memegang hatiku.
Kasih sayang yang mendalam, tidak mungkin ditolak.
Baru saat itulah aku menyadari,
Mu Yue bukanlah Mu Yue,
tapi keliru.
Setelah dipeluk,
tidak mungkin untuk dilepaskan.
Apakah kamu sedang berpikir?
bagaimana cara keluar dari sini?
Berhenti berpikir.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Denyut nadi Anda,
detak jantungmu,
sekarang semuanya ada di tanganku.
Begitu cantik.
Mulai sekarang,
Anda akan dikurung di sini.
Siang dan malam,
hanya untuk menemaniku.
Menguasai.
Utusan uang telah tiba
dan menunggu di teater.
Bagus.
Saya mendengar keluarga Zhu memiliki Lingque.
Bolehkah saya bertanya di mana Lingque bertengger?
Niat kertas merah bernoda tinta.
Lingque bertengger di aula ini.
Saya dengan tulus meminta maaf
karena tidak datang pada janji temu.
Lain kali saya akan menepati janji itu.
Saya tidak berani mengabaikan perintah Anda.
(Zhu)
Mungkinkah itu?
dia punya instruksi penting?
Kudengar keluarga Liu
akan mengadakan pertunjukan besar besok.
Bahkan aktris papan atas,
Nona Yue Jiao, diundang.
Pada saat itu,
Para pejabat dan warga akan berbondong-bondong.
Secara kebetulan,
Saya mengalaminya hari ini.
Guru Liu.
Tentunya Anda tidak akan pelit
dalam membeli tiket, bukan?
Drama?
Apa?
Tidak ada hal seperti itu?
Itu ada.
Besok akan ada kursi khusus.
Silakan datang dan nikmati.
(Keesokan harinya)
- Bagus!
Seperti yang diharapkan dari keluarga Liu.
Mereka sebenarnya mengundang aktris papan atas,
Nona Yue Jiao.
Ya.
Biasanya tiket sulit didapat.
Hari ini kita beruntung.
Riasannya tampak luntur.
Lihat.
Dia...
Riasannya tampaknya terhapus semua.
Bahkan riasan matanya pun luntur.
Ya.
Riasan matanya telah luntur seluruhnya.
Apa yang sedang terjadi?
(Mereka membisikkan sesuatu.)
(TIDAK.)
(Saya harus bernyanyi dengan lebih bersemangat.)
Kedamaian dan kesejahteraan mendatangkan kemuliaan
bagi negeri ini.
Orang-orang di semua negeri memandang
dengan kagum.
Mengapa suara Nona Yue Jiao
terdengar berbeda?
Ya.
Suaranya juga berubah.
Riasannya tampak hilang sepenuhnya.
Bagaimana ini dilakukan?
Riasannya jadi rusak begini.
Zhu, bantulah aku.
Nona Yue Jiao.
Apakah kamu butuh bantuanku untuk memperbaiki riasanmu?
Anda boleh pergi.
Ini...
Kenapa dia sangat mirip
Prefek Liu?
Siapa ini?
Itu Liu Qinghe.
Prefek Liu Qinghe.
Apa yang sedang terjadi?
Itu dia.
Ini...
Nona Yue Jiao.
Jangan panik.
Setiap orang.
Nona Yue Jiao sedang tidak enak badan hari ini.
Pertunjukan harus dihentikan sementara.
Nanti ada kompensasinya.
Mohon maafkan kami.
Nyonya Muda Liu, jangan bersembunyi.
Kita dapat melihat dengan jelas.
Orang di atas panggung adalah Prefek Liu Qinghe.
Ya, itu dia.
Saya bukan Liu Qing...
Kamu berbohong.
Seorang pejabat pengadilan yang terhormat,
tidak menangani tugas-tugas biasa,
tapi berpakaian seperti aktris rendahan
untuk menghibur orang.
Itu aib bagi kesopanan,
aib bagi seorang pejabat!
Benar-benar.
Omong kosong!
Dia bukan ayahku.
Datang.
Anda salah mengenali seseorang.
Anda salah.
Berhenti melihat.
Jangan melihat.
Coba aku lihat.
Dia bukan.
Apa yang Anda blokir?
Jangan lihat!
Dia bukan.
Jangan melihat!
Anda tidak dibolehkan melihat!
Bukankah ini Liu Qinghe?
Dan kamu bilang itu bukan dia!
Menyingkir!
Nona Yue Jiao.
Kamu mau pergi ke mana?
Semua orang, lihat.
Apakah Lady Liu secantik ini?
Ya!
Jangan bersembunyi!
Nyonya Liu.
Nona Yue Jiao, jangan tutupi wajahmu!
Teruslah bernyanyi.
Ya, lebih cantik dari pelacur.
Lebih cantik dari pelacur.
Ya.
Tepat.
Semua, minggir!
Bergerak!
Nona Yue Jiao.
Cepat, berangkat!
Ayah!
Apakah Anda puas dengan kinerja saya?
Kau menjebakku.
Saudara laki-laki.
Kau mengajariku.
Setelah kehilangan kehormatan,
keluarga Liu
tidak bisa menoleransi kamu.
Setelah Anda bergabung dengan Biro Mata-mata Jade,
dan kehilangan kehormatan,
Keluarga Liu tidak dapat menoleransi Anda.
(Anda rela mati
demi kesucian Anda,)
(dan mendapatkan pujian kaisar.)
Aku seharusnya tidak melakukannya
terlalu lunak padamu.
Kembali ke ruang rahasia,
Aku seharusnya membunuhmu saat itu.
Dengan cara itu,
Kau tak mungkin menghancurkan Yue Jiao-ku.
Kamu masih belum mengerti.
Kamu tidak menyukai drama itu,
kamu suka bersembunyi di belakang Yue Jiao,
menikmati kebebasan memainkan peran seorang wanita,
tapi tidak menanggung
penderitaan yang dihadapi para wanita.
Di atas panggung, Anda memainkan suka
dan duka mereka.
Di luar panggung Anda mengirim mereka ke kematian.
Kostum ini
adalah kemunafikan yang terbesar.
Kamu tidak berani menjadi Liu Qinghe secara terbuka,
juga tidak berani menjadi Yue Jiao secara terang-terangan.
Kamu adalah seumur hidup
orang menyedihkan yang bersembunyi di balik riasan.
Ayah!
Ayah, bangun!